Estrategia
SOMOS EL EJE - DEFENDEMOS
EVAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Definir una función en python que dada la posición de las dos bases y la bandera calcule posiciones pa to el mundo


¿Qué vamos a hacer?

- Comprobar que no mandamos a un agente a una pared
- Ocuparnos del fuego amigo evitando que nuestros agentes maten a agentes del mismo equipo.
- Disparar solo si sabemos que vamos a darle (para realizar esto lo que hemos hecho es obtener el angulo al enemigo y en caso de que sea mayor a un cierto valor no disparamos.)
- Posicionar soldados en base a la pos de la bandera.

* Si me disparan, buscar a quien me dispara Y pedir refuerzos 
Refuerzos del soldado más cercano que esté 'vigilando' 

Requisitos:
- Equipo de 10 agentes
- Paso de mensajes
- Servicios nuevos --> Coronel, general...
- Comportamientos internos de los agentes (por ej: fuego amigo)
- Acción Interna (python) --> Función nueva que se llame "initalPosFlag" --> Coloca a los soldados alrededor de la bandera y se quedan rotando 